* Предварительно необходимо клонировать репозиторий с GitHub и установить необходимые библиотеки через файл requirements.txt.

В директории с клонированным репозиторием откройте терминал и введи команду "streamlit run api.py". У вас в браузере должно открыться API. 

Ход работы в веб-приложении:

1. Нажмите на кнопку "Browse files"
2. Выберите файл, на котором нужно распознать ценник. Файл должен быть с расширением .jpg или .jpeg
3. Немного подождите: изображение передано на распознавание. 
4. Результат! Вам выведется ваше изображение с обведённым ценником и надписью над ним - это и будет распознанная цена.
Если вы получили картинку с надписью "No", а не ту, которую загрузили, это значит, что API не удалось распознать ценник.